Nunca o perdoarei
por me trair.
Deve ainda preparar as coisas,
como provas do caso.
O perfume
que estava naqueles cobertores...
Quem foi?
Riko? Por quê?
Mitsuhiro andava a trair-me
com Riko.
O quê?
- Oh, com licença.
- Peço desculpa.
Lamento.
Eu farei isso.
Faça isso e depois...
O quê? Ficou ainda mais complicado agora.
Deveríamos apenas
vão trabalhar juntos?
Foi amor à primeira vista
para nós os dois.
Não vacilei nem um pouco.
Tinha a certeza de que este
encontro fatídico e apaixonado era amor.
Decidi casar com Hiroki.
- O quê?!
Espera, casamento?
Vocês só namoraram
durante três meses, certo?
- Sim.
- Tens a certeza?
Sim, tenho a certeza absoluta.
Eu simplesmente sei isso.
Eu vejo.
Se o diz, deve ser verdade.
Sim,
estamos a falar da Riko.
- Parabéns.
Obrigado.
Eu acreditava na felicidade que
o seu amor eterno traria.
BATIDAS POR MINUTO
Frequência cardíaca a aumentar.
Por que razão está a guardar segredos?
Não somos casados?
Segredos? Não preciso
de te contar tudo.
Isto é muito confuso!
Você é que está errado.
Como?
Como pode dizer isso?
Estou apenas a dar-lhe o meu amor.
Tu...
também me ama, certo?
A frequência cardíaca atingiu os
160 batimentos por minuto.
Aguentar!
O seu amor se distorceu
e acorrentou-me.
Aguentar!
A frequência cardíaca atingiu os
170 batimentos por minuto.
Não aguento mais. Por favor, morra.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Aguentar.
Aguentar?
Estás bem, Riko?
Aguentar!
- Rico.
- Maia.
O que aconteceu?
Riko, espera!
Aguentar...
Maia.
Boa noite.
Olá, está bem?
O que aconteceu?
Bem, porque é que estás a aparecer
a esta hora, Maya?
Bem, Riko...
Estás...
escondendo-me algo?
O quê?
Por exemplo
um caso.
Vai ter uma, não é?
Como sabia?
Isto.
Mitsuhiro enviou-mo.
- O quê?
- Ele é um problema teu, certo?
E Hiroki descobriu.
Não, porque é que eu iria dormir com o Mitsuhiro?
Não tem jeito nenhum.
Não fez isso?
Não, dá-me um tempo.
Eu nunca faria nada
ao seu marido.
Então o que é esta foto?
Vocês os dois conheceram-se, certo?
Nós fizemos.
Foi uma coincidência.
- Uma coincidência?
- Sim.
- Quando? Onde?
- Está a perguntar quando?
Antes que ele desaparecesse, claro.
Penso que foi num sábado
no final do mês passado.
Eu estava a fazer compras
e encontrou Mitsuhiro.
Aguentar?
Mitsuhiro?
Já faz algum tempo.
- Que coincidência.
- Sim.
- Obrigada por cuidar da Maya.
- Não, da mesma forma.
Na verdade, convidei-a hoje.
Mas ela tinha trabalho.
Ah, sim, parece que sim.
Podemos tirar uma fotografia?
Sabe, para surpreender a Maya,
já que nos encontrámos.
Que tal aqui?
- Claro.
- Um momento.
Aqui vai.
Parece tenso. Podemos tentar de novo?
Ok.
Aqui vai.
Mesmo?
Estou a dizer a verdade!
Ah, pois.
E o Mitsuhiro enviou a foto
ali mesmo.
Então pensei que
ele lhe estava a enviar.
Não fui eu.
Depois...
Isso é estranho.
Isso...
não se parece com ele.
Pois bem, foi isso que aconteceu.
Eu não dormi com ele.
Acredite em mim.
Ok, eu acredito em ti.
Graças a Deus.
Sinto muito por suspeitar de si.
Está tudo bem.
Espera, então com quem foi o teu caso?
Falarei sobre isso na próxima vez
que a Yurika estiver connosco.
Ok.
Porquê...
O Mitsuhiro enviou esta foto?
Bem-vindo a casa.
Já é tão tarde que
te ia buscar.
Lamento.
Fiquei surpreendido
que ela te enviou uma mensagem a dizer que
devias ir à polícia.
Maya, fui à polícia.
Yurika, bom trabalho.
Conte-nos depois, ok?
O marido de Maya desapareceu.
Isso é importante.
Devia ter-me contado.
Bem, pois.
Conte-me tudo sobre o que a Maya disse.
Ok?
Venha depressa.
- E então?
- Certo, acabei de tomar chá.
Que sabor era este?
- Qual o sabor?
- Tenta adivinhar, Yuna.
Avançar.
Isso mesmo!
Correto!
Mãe.
Mãe?
Mãe!
Não consigo encontrar o meu lenço de peluche.
O quê?
Querida, onde está o lenço de peluche?
Desculpe, no sofá.
Está a brincar comigo!
Se não dobrar,
fica enrugado.
Eu ia fazer isso mais tarde.
Depressa, está quase na hora da escola.
- Espera, a foto.
- Certo.
Ok.
- Eu detesto rugas!
- Desculpe.
Yuna, peço desculpa.
Pode usar isso hoje?
Os coelhinhos são fofos.
Você é tão ineficiente.
Lamento.
Yuna, vamos vestir o teu blusão.
- Depressa, estás a cansar-me.
- Desculpe.
- e ainda é de manhã.
Pronto.
Calce os sapatos.
Querida, o que estás a fazer?
- Apresse-se.
- Estou aqui.
- Está bem, vamos. Tudo bem.
- Certo.
Manter-se em segurança.
- Estamos a ir.
- Tenha um bom dia.
Ah, pois.
ALMOÇO CASEIRO DO PAI
Sobressai um pouco.
Concordo.
- Komoto, uma palavra?
- Sim.
O chefe de departamento
quer que vá a este
como uma voz para as mulheres casadas.
ENTREVISTA DE RECRUTAMENTO ONLINE,
VÁRIAS CARREIRAS PARA MULHERES
Porquê eu?
Provavelmente para equilíbrio.
Os outros têm filhos.
Bem, obrigado novamente.
Diz coisas problemáticas
como se fossem naturais.
Sim, estou surpreendido por não ter
sido demitido do cargo.
Esta empresa é o problema
por considerar apenas a sua idade e sexo.
Acho que és perfeita para isso.
A entrevista.
Tem tantas conquistas
para se gabar.
Você acha?
Você faz.
Mostre-lhes tudo o que tem.
Obrigado.
Vamos lá ver...
- Desculpe, tenho de atender.
- Certo.
Sim, olá?
Aqui é a Kawada da Nitto Solutions.
Komoto entrou em contacto connosco.
O quê? Mesmo?
Parece que não falou consigo?
Não.
Bem...
O que é que ele disse?
Enviou um e-mail com um pedido de desculpas
pelas suas ausências não autorizadas
e solicitou uma licença prolongada.
Eu vejo.
Nós pedimos-lhe que nos ligasse
uma vez que estamos preocupados
que ele tenha enviado apenas um e-mail.
Se ele entrar em contacto
Nós informaremos.
Ok.
Claro.
Obrigado.
Mitsuhiro está vivo.
Se ao menos...
Se ao menos morresse!
Estas minhas palavras
não o matou.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE KAJIWARA
Local de trabalho.
De qualquer forma, estou aliviada
por o meu marido ainda estar vivo.
Não, ainda não podemos concluir nada.
Vocês não falaram cara a cara, certo?
Não, foi apenas um e-mail.
Se fosse um e-mail
pode ser uma representação.
Uma imitação?
Quem o faria?
E porquê?
Não, estou apenas a dizer
que é uma possibilidade.
Bem, até que possa confirmar
através de uma reunião ou de uma chamada com ele
Deixarei
o relatório de pessoa desaparecida como está.
Ok.
Uma personificação.
Um tipo comum como ele
envolver-se-ia em algo assim?
27 DE NOVEMBRO DE 2024
DECLARAÇÃO DE FATURAÇÃO DE DEZEMBRO DE 2024,
SR. MITSUHIRO KOMOTO
Nunca vi isso.
RESULTADOS DOS EXAMES DE SAÚDE
Vivemos sete anos juntos,
mas há tanta coisa que não sei.
Poderá ser?
Existe algum segredo
escondendo-se por trás do
desaparecimento do meu marido?
Agora, pois.
Como está o Riko hoje?
Recebeu muitos e-mails.
Deve ter estado ocupado.
É muito duro com o seu editor.
Não devia escrever coisas assim.
Vou trocar-me.
Ryosuke,
não nos devemos encontrar durante algum tempo. Desculpe.
Bondade!
Trabalhou na
renovação do Shibuya Ortho?
Sim.
Construiu a sua carreira de forma constante
mas já
pensou em desistir?
Vamos lá ver...
Houve momentos em que perdi a calma
mas nunca o suficiente para querer desistir.
Nem uma vez.
Estou a mentir.
Aconteceu quando eu tinha 29 anos.
Confirmado. Por favor, reinicie.
Fui transferido
para uma filial de gestão de imóveis.
Claro.
Chame o seu chefe.
Falar consigo é uma perda de tempo.
Lamento.
Meu Deus.
Eu continuo a repetir-me.
Sentia-me insatisfeito no trabalho.
Já te disse isso muitas vezes.
Você entende?
AVISO DE MANUTENÇÃO DO ELEVADOR
Está fora de serviço?
Eu inconscientemente queria encontrar
algo que valesse a pena em mim
fora do meu trabalho.
Já ouviu falar
da teoria das supercordas?
Foi aí que conheci o Mitsuhiro.
- Saúde.
- Sim.
- Viu?
- Pare com isso.
- Não brinque com a sua comida.
- Não estou a brincar.
A minha dopamina estava transbordando.
O que é isto?
Naquela época...
Ok.
Tchau então.
...Usei espontaneamente o amor
para escapar ao trabalho.
E o seu marido?
- Sim?
- E o seu marido?
O que pensa ele sobre a sua carreira?
Bem...
Ele não disse grande coisa.
Tentamos não falar de trabalho
enquanto estamos em casa
mas ele percebe
quando as coisas estão ocupadas para mim
e ajuda
a fazer tarefas domésticas e coisas assim.
Outra mentira.
- E graças ao meu marido...
- Mentiras.
Mentiras.
A vida que levei...
Foi mau o suficiente
para justificar mentiras quando falo?
Passando para a questão seguinte.
Enquanto está a trabalhar...
- Parece delicioso!
- Tão fofinho!
Porque é que nunca nos contou?
A sério.
Não sabia que
tinhas um marido tão legal.
Por favor, pensei que isto fosse normal.
Estou com muita inveja porque
o teu marido faz o almoço da Yuna.
Estou com muita inveja.
- Oh, meu Deus.
- Uau.
É a mãe da Noa.
- Olá!
É o Noé!
- Sente-se.
- Posso?
Claro.
O que está a olhar?
Essas? São fotos da Yurika.
Deixe-me ver!
Uau, isso parece lindo!
O quê?
Mas há alguma foto
de Yuna e do pai juntos?
A Noa é apegada ao pai?
Noa? Ela ama o pai.
Ela quer casar com ele.
O quê?!
Aposto que ele adora.
Sim.
Isso também me deixa feliz.
Quer dizer, se a minha filha diz que
então devo ter escolhido
o homem certo para casar, certo?
- Claro.
- Estou impressionado.
- Certo?
Porque estás aqui, Ryosuke?
E se o meu marido te vir?
Imaginei que ele não estaria aqui
a esta hora.
Sim, mas...
Riko, quando o seu telemóvel está desligado,
não consigo ouvir a sua voz.
Eu não aguentaria isso.
Eu já te disse.
O meu marido e eu tivemos uma discussão
e ele está um pouco sensível agora.
Depois, quando as coisas acalmarem...
Olá!
Eu amo-te, Riko.
Bem, sobrevivemos mais um dia.
- Saúde!
Um marido possessivo.
Um caso com um jovem médico.
Lamento.
Eu estava tão confiante em casar com ele
que tinha vergonha
de te contar.
Está tudo bem.
Mas espere.
Está bem estando aqui?
Sim, o meu marido regressa às 23h.
Deixei o meu outro telemóvel em casa
então ele vai pensar que estou em casa
o tempo todo.
Riko, és tão inteligente.
Isso significa que tens de
voltar antes do Hiroki, certo?
Sinto muito, Maya.
Pretendia apagar todas as mensagens privadas
sempre que as recebesse
mas esqueci-me completamente
das que enviou antes.
Sim, está tudo bem.
Mas antes que as coisas piorassem
Eu disse-lhe que o Mitsuhiro voltou para casa.
Por isso não se preocupe.
Mas não posso acreditar
ficaria furioso só porque
não lhe contou alguma coisa.
Certo?
É por isso que tenho tanto medo
de não poder falar em divórcio.
Por isso, se ele descobrir
sobre o caso...
Alguém pode morrer.
Eu não devia dizer isso
mas estou com inveja de vocês os dois.
Nessa altura, nunca imaginei que
esta pudesse ser a nossa realidade.
Ei, queria saber qual de nós
vai casar primeiro.
O quê?
- Casado?
- Sim.
- Não sou eu.
- Por que não?
Aposto na Riko.
- O quê? Eu?
- Bem, você é popular e maduro.
Encontrará um cara legal rapidamente.
Em pouco tempo?
Quanto a si, Maya
o seu marido será como um amigo.
Casará com um bom parceiro
que o respeitará como igual.
Ah, que giro.
Quanto a mim?
O seu será
alguém de confiança.
Eu gosto de rapazes assim.
Mas ainda é difícil de imaginar.
Aposto que seremos muito felizes
a começar uma família com quem amamos.
Convide-me para o seu casamento, ok?
Isso não é um dado adquirido?
Não está se precipitando?
Isso é verdade.
A realidade
- dos nossos casamentos.
- Ainda falta muito.
Um longo caminho.
Ryosuke,
obrigado por ter vindo.
O que estás a fazer?
Ei, chegaste cedo a casa.
Não estava em casa?
Eu era.
Mas estou a caminhar
para apanhar um pouco de ar fresco.
Uma caminhada?
Isso é estranho.
Uau, o meu telefone.
Esqueci-me em casa.
Não, isso é perigoso!
E se acontecer alguma coisa?
Leve sempre o seu telefone
quando andar por aí à noite.
Ficar em casa o dia todo
pode ser sufocante, não é?
Vamos dar um passeio juntos.
Não, não está cansado? Vamos para casa.
Sim.
Anda lá.
Então, o que estava a escrever hoje?
Eu tinha vários projetos.
Como o quê?
- Uau!
- Ei, cuidado agora.
Chegaste bem na hora, Yurika?
Sim, totalmente bem.
O Garbie deve ter realmente mudado.
O Garbie já se foi.
Ah, pois. Peço desculpa.
Eu queria dizer Tetsuya.
Eu vi a foto.
Está a educá-lo
para ser um ótimo marido.
Ainda não terminei.
Vou educá-lo
para ser um marido ainda melhor.
"Eu protegerei o castelo!
Deixe comigo!
Eu adoro este castelo!
Quero estar com todos!
Super Kitty Punch!'
Ele manda o demónio a voar
com o seu soco secreto!"
És bom em leitura, pai.
Você acha?
Sim, estou surpreendido!
Pratiquei muito
depois de a sua mãe me ter ensinado.
Tornou-se um pai realmente ótimo.
É porque a mamã e as amigas dela
te embrulharam?
Embrulhou-me?
Maya, pegue-lhe nas pernas.
Yurika, limpe as sementes de dióspiro.
As pessoas ficam mais simpáticas
depois de embrulhadas, não é?
Tenho de voltar
antes que suspeitem de alguma coisa.
Que mentira usou desta vez?
Estou a entrevistar um pediatra
no lounge do hotel.
A parte do pediatra é verdadeira.
Se misturar um pouco de verdade,
torna-se mais difícil perceber a mentira.
Sinto muito por o ter feito mentir.
Não, o problema é meu.
É um problema nosso.
Também pensarei em formas
de ficarmos juntos.
Ryosuke.
Vou tomar um banho.
- Certo.
- Queres tomar banho comigo, Yuna?
Quero ir com o papá.
Com o papá?
Agora és totalmente a menina do papá.
Gosta do papá?
Uau, que fofo.
Ei, não toque nisso!
Isso é importante para mim.
Isso é importante para mim!
Morra logo!
Pai, está bem?
Posso sentar-me aqui?
Avançar.
Senhora Komoto.
Você mentiu?
O quê?
Sobre o quê?
A entrevista que fez.
A VOZ DA MULHER NO PLANEAMENTO URBANO
CÔNJUGE QUE SE CONSTRÓI
Eu não menti.
Tem a certeza?
Não mentiu
sobre a sua vida privada?
Não estou a perguntar por curiosidade
ou porque estou preocupado consigo.
Estou a minimizar os nossos riscos.
Se se divorciar ou se envolver num
escândalo logo após este artigo
é mau para a empresa,
por isso estou a certificar-me.
Se ao menos morresse!
Não, não há nada com que se preocupar.
Entendo. Então está ótimo.
Adeus então.
Eu não pensei nisso.
Não posso deixar a minha empresa saber
que o meu marido desapareceu.
Maia.
A polícia acabou de ligar.
A polícia?
Porquê o escritório?
Bem...
O que está errado?
Chefe.
Na verdade...
Estou cheio de fome.
O restaurante aqui é muito bom.
Mesmo?
SEGURAR
Aguentar!
Você está a brincar.
Porque é que Hiroki está aqui?
- Surpresa.
- Uma crise, e é apenas o Episódio 4!
Estou tão feliz ultimamente.
Sério? Fico feliz por ti.
Mas nós os três ainda encontraremos
a felicidade a qualquer custo.
És tão legal!
Não goze comigo!
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
"Êxtase fugaz."
Devo mesmo seguir em frente sem
descobrir o que lhe aconteceu?